コブラのポーズから
ダウンドック
下向きの犬のポーズ
そこでキープ
ヨガは好き?
よくわからないけど
君が好きならいい
仕事に行く
次に来た時に
最後まで通して一緒にやろう
もう来る必要はない
ここに一緒に住めばいい
でも前の時とは違う
前にも住んでいた
何が違うの?
何もかも違うってば
前はルームメイトで友達だったけど
今はマジで付き合ってる
もちろんそうなって嬉しいけど
前より複雑
前と同じ人間が同じ場所で同じように暮らすだけだ
そんな単純じゃないってしょ
お互い真剣ならなおさらよ
カップルが一緒に暮らすのはもっと信頼関係を築いてから
私たちはまだそこまで行ってないと思う
僕を信頼してないの?
信頼してるよ ただ
もっと何かが必要かも
コペルニクス1543で
僕の口座のパスワード
ああー! よし! やった!
うそ!あなたの負け!
うそ! どうなるの?
うそ!
どうやって一万時間もプレイする時間作ったんですか
まあ夜はこれをやってれば何も考えずに済むからおっと
モーガンだ大至急病院に来いって言ってる
呼び出すなって思ってるの
彼女は下界にいたんだから自分で全部対処できるはずだって
もっと心を広く
埋没網ですよ
うん
これは明らかに埋没網です
埋没網で海が生じてるので
切開しないと
下界がね
ビリーはビップタイムでお願い
私は他を見てくる
また来ますね
親切な先生だうん
それでこれからの手順は
海を排出して包帯で巻く
準備して
整形をした方がいいんじゃ
毛髪皮内線交症や脳皮症
寄生虫による皮膚破口症の可能性も考えられる
ビップ待遇でお願い
妊娠中の腹痛は心配よね ケンジ
でも大丈夫
元気な双子の男の子
だよね、中で大暴れ
シュン、新人はどうしたの?
担当の新人は二人いる
でも指導したくない、新人は邪魔だ
これは二卵性二重盲膜二葉膜の妊娠だ
二卵性で葉膜脳が分かれてるって言ってるだけ
新人は邪魔者じゃない、いろいろ役に立つ
不趣がある
妊娠二重六種ならあっても不思議じゃない
何でもやらせればいい
雑用やフォローアップ検査、コーヒーを買いに行かせたり
コーヒーは嫌いだ
ならリンゴでも
もう測った
さっきの血圧は?
正常今はもう正常じゃない
高血圧クリーゼだ
どういう意味?
マーリー先生
目がかすんでる?
ちょっと疲れたし
高血圧人症?
すぐに血圧を下げなきゃならない
妊娠を続けられなくなる
ケンジー 高圧剤を投与します
でも不手で常駐が難しいので
中心静脈ラインを入れます
ジャクソン先生
変わってもいいですかマーフィー先生
うん
連絡してほしい人はいるああ
彼氏は忠誠費用を出すって言ったけど
さっさと逃げ出してそれっきり
男は嫌はでも現実はハード
胎児の心拍低下
でも一人だけ
前に出産したことは?
ない妊娠の経験は?
流産や中絶、死産?
15の時一度中絶した
高血圧人症じゃない
胎児の一人はRHプラスで母親はRHマイナスだ
母親の抗体がその子を脅威とみなして攻撃してる
コーディー抗体は前に妊娠したことがなければ作られない
私の体が赤ちゃんの一人を殺そうとしてる?
そうだ
ビリーの政権の結果待ちか?
埋没網のために?
家は超正当派ユダヤ教?
医者になったこと家族はなんて?
家族とは妹一人を除いて
4年間話をしてない
家族の宗教を捨てる道を選んだ以上
こうなることは分かってた
親父は不動産業者で
二つのことに取り憑かれていた
歯と税金だ
俺も将来は不動産扱うつもりが
今はサーファーの下界
でも日に三回デンタルフロスをして
税金はきっちり払ってる
じゃあ僕は何に取り憑かれてる?
地獄の業家だ
惜しい。
それはキリスト教の言葉だ
そういうの詳しくなくてね
君は最悪を想定する
迫害の歴史があるからだ
ビリーは癌だった
新人たちはどうかな
ジョーダンは口数が多すぎるしオリビアは少なすぎる
それにオリビアは形状脈がどこにあるかよく知らない
履歴書は見たのか
成績も意思資格試験のスコアも満点に近かった
なら足りないのは知識じゃなく何だろう
オリビアは立派なドクターになると思う
もう少し彼女に配慮してやることだ
それはジョーダンに不公平なのでは
君はグラスマン先生の配慮でレジデントに採用された
それは他の落ちた候補者には不公平なことだったのか
オリビアはただ注目を浴びるのが苦手なんだ
履歴書には注目を浴びるのが苦手だとは書いてなかった
そうだな履歴書を信じるな
形状脈の童貞を
次は戦士
血液の逆流を確認
シリンジを抜き針を残してガイドワイヤーを針に挿入
針を抜いて
皮膚を切開する
その際左上大腸脈依存に対する注意を怠ってはならない
先天精神疾患の4%に見られる
ワイヤーを抜き皮膚に縫合固定
終了
君はさっきは緊張していたらしい
あなたも最初はそうでしょ
違う
双子の胎児の状態が急変した
あなたは
無色素性メラノーマ 皮膚がんです
でも幸い手術で全部取り切れると思います
今日やりますね
悪い 車がトラブった
パク先生 今ビリーにがんの説明をしてたところ
先生 いい修理業者を知ってるよ
ビリーの紹介だって言えば 友達料金にしてくれる
どうも助かります
あなたは全然動じないんですね
妻もよくそう言って俺をからかったけど
3年前に亡くなった
気の毒に
2回目のデートの時タイヤがパンクした
彼女の予想に反して俺はイライラせずにこう言った
いいタイミングだ今店でタイヤのセールをやってる
ほらアディのオートショップロスガトス通りの角の店だ
子宮を戦死しました
ジャクソン先生 次はどうする
トロカーに挿入し 先端から15ミリ出して
バスケットが開いていることを エコーで確認します
正解だが
挿入するものは何だ ジャクソン先生
ああ そうでした
使うのは当然 ダブルバスケットカテーテルですね
これじゃない す
みません
君のミスじゃない
新人の準備不足は シニアレジデントの責任だ
僕が新人のミスで 責められるのは公平なこと?
二人のうち一人だけサポートして 不公平にならないの?
それにあなたが僕を特別扱いしたのは公平だったの
僕が特別扱いされたせいで落ちた候補者には不公平じゃなかったの
それからこのおいおいおいおい それを置いてくれ
質問は一度に4つまでにしてくれ
どんなミスがあった
事前にオリビアと練習をしたのに
彼女はオペの時アンドリュースにプッシャーを渡した
本当はカテーテルだった
間違えたのは僕の責任だと言われた
君の責任だ
もっとオリビアを助けてやれ
でもそれはジョーダンに対して不公平だ
そういう問題じゃない
大事なのは人によって何が必要か見極め
それが身につくように指導してやることだ
何が必要かどうやって見極めるの?
医療は指導したんだろ?
なら問題はおそらく別にある
感情の面かもしれない
だったら僕には無理だ
何もできない
本人に聞いてみろ
感情について聞くの?
そうだ 聞いてみるんだ 気持ちを
新人がどんな気持ちか興味ない
いいんだ それでも構わない
本当の気持ちを聞いてやれば 相手は話し出す
人は話すのが好きだ
何それ 妙にピチピチ
m サイズしかなくて 私が l サイズを31着全部隠した
造影剤注入
えっ
血圧低下皮膚好調アナフィラキシーショック造影剤にアレルギーがエピにフリー
血圧がまずい 機関総監 CPR開始
代替状脈からカニューレを入れて 消圧剤を
総監 それにカニューレも
経状脈 土壌 心脳液貯流で 心タンポーナーデなら 解凶が必要かも
最悪の予想が一度だけじゃなく また当たると思ってるのか
違うかもしれないけど 僕だったら常に最悪に備える
リムを呼んで
新幕セクへの準備をして分かった
また当たった
職場でヨガはすべきじゃない
家じゃやってる
どこが違うわけ
職場での振る舞いと家での振る舞いは違ううー、
それって状況によって違うってことだよね
もちろんだ
だったらあの話もそうだよ
ルームメイトが一緒に住むのとカップルが一緒に住むのは違う
同じ二人、同じ場所、だけど状況が違う
二人の気持ちが変われば何もかも変わってくる
僕の気持ちは今でも前の時と同じ
ハッピーだ
ケンジーの血圧と腑臭は改善
胎児二人の心機能も改善されました
ガテーテルが効いてる
君はどんな気持ち?
いいです
君は
本当はどんな気持ちなの?
あ、本当に大丈夫?
どうしていつも緊張してるのかって?
うんああ、
とにかく
いつも最初は
緊張しちゃうんです
学校や教会とかの初日は
みんなが私を見てしくじるのを待ってるみたいで
小学5年の初日に先生から
6×9は?
って聞かれて
みんなの前で45って
今でも笑い声が聞こえるで、
一昨日の夜また
クラスで笑われた時の夢を見たんです
朝目を覚ましてで、
こう思った
もし研修の初日に間違えたら
笑われるどころじゃない
患者が死ぬって
僕もクラスで笑われた
6×9は54って知ってたけど
羊膜脳が一つ破れた
元気だった方です
肝臓に転移してる?
で、
どう対処する?
副空強化ラジオ破傷者は?
回復は早いががんが再発する可能性が高い
君の意見は?
僕としては関節除術を考えてみてはどうかと
リンパ節覚醒も行う
肝臓の病相と周辺組織
腫れているリンパ節を全部取る
それは攻めのアプローチだな
回復に時間がかかるし
合併症のリスクも高い
だとしてもがんを叩くには一番だ
合併症って肝機能の大幅な低下や致命的な出血、慢性痛でしょ
下界は切って終わりでしょうけど
私は主治医として生活の質も重視したい
先週はオペを乗っ取ろうとしてたのに今度は下界の敵に回るんだ
勘弁してあ、あの、
段階的なアプローチは避けた方が
ビリーの場合、次から次へと問題が見つかる
宗教を捨てたくせに偶然の重なりに意味を感じるのか?
意味なんてない
意味じゃなくパターンを探してる
何か疾患があるのかも
アッシャーに賛成だ
ここは攻めのアプローチで行くべきだ
それじゃあ妥協して安全な策を取るか
死ぬリスクをかけて攻めるか
担当はブラウン先生よ
決めて
大丈夫か
君は自分の手もキャリアも犠牲にした
で俺やクレア下界の仕事にやつ当たりしてる
無理もない辛いよな
何なのそれ
下界になれない私に同情
やめてよ私があなたとクレアをいじめて楽しんでるから心配だって
それが私よ
問題はあなたの方でしょ
遅刻の理由をごまかし
意地悪されてもやり返さない
ねえ 大丈夫なの?
聞くんじゃなかった
用水がほとんど失われてる
子宮内で長く持たない
元気な子を傷つけてしまった
手をせっかいよ
もし強い子を救うために帝王切開をすると
弱い子が死ぬ確率は90%
でも弱い子を救うために
要水補充を行った場合
強い子が死ぬ確率は85%
後者がいい選択肢で
どっちか決めるのは5%の差か
母体がすでに選択をしています
強い子と弱い子がいるなら
どっちを救うか歴然です
適者生存
すみません ただ
ちょっと違う気がして
その文明社会なら
強いものは弱いものを助けるべきかなと
そうじゃないと最後はみんな不幸になって終わる
どっちも
助けられるかも
遅延間隔分娩にする
分娩を誘発して強い子を出産させてから分娩を止め
弱い子の肺が発達するまで子宮に留める
分娩を途中で止めるのは非常に難しい
確かにそうだ
双子が共に死ぬ確率は70%
だったら最悪の選択肢になる
ケンジーに選んでもらう
そんなのダメ
双子を両方救える可能性が少しでもあるって聞いたら
他の選択肢に耳を貸さない
数字の上ではひどい選択肢だが
それでも選択肢に変わりはない
いや
本気で私に決めろって言ってるの
母親に決断を迫るのが
酷だってことは分かってる
どれもひどい選択肢だけど
一番うまくいきそうなのは
元気な子を一人だけ産むことよ
分かった
用水補充の準備を
もう名前はつけたの
アレン先生
ブレイディそれに
ランディ
ダメ
やっぱり私には選べない
この子たちを二人とも助けて
主要に到達
消灼プローブを
火曜に転移性メラノーマと診断されて
木曜に退院なんてすごい
でも達成感を味わうのは金曜まで待って
480ヘルツでお願い
待て
リーク
単管損傷だ
救援 保護士とリニアステープラーを
ケンジーの選択は正しい
母親なら誰だって 他の選択肢は受け入れられない
だからあれが正しい選択なんです
一生背負っていくんだし
無難な選択がベストとは限らない
もしそうなら私は今頃ドイツの米軍基地にいる
ドウェイン・バックマン・チュイと結婚してました
私をお呼びですか
ああ ジャクソン先生 入って
ジャクソン先生かそういうたびに顔がほころんでしまうよやめて
それで
まあただお前が気になってなリビー
他の新人と同じように
特別に目をかけるなって言うから私は何もしてない
でもなんといっても可愛いメイだ
ここでうまくやれてるみたいだな
なあ 昨日はみんなの前で立派だった
難しい問題に自分の意見をしっかり言ってた
頑張ってる
マーフィー先生が力になってくれて
マーフィーが?
それはよかった
お前に期待してるんだろう
あと もし何か困った時はうん
分かってる 私は何も
手を出さない
うん
チョン、私一緒に住むことが重要な問題かどうか
ボーイフレンドと議論するなんて思ってもみなかった
だって重要に決まってるもん
全てが変わるんだから
でも私があなたと付き合ってる理由の一つは
まあそこなんだよね
あなたはみんなとは違う
なそれに私たちが1年後に一緒に住んでないなんて想像できないし だからどっちみち
そうなるなら
ショーン
私あなたと一緒に暮らすよ
それはつまり
僕らにはもう十分な信頼関係があるってこと?
正直言ってそれはよくわからない
それじゃあ
どっちみちそうなるからって理由で決めたってこと?
ひどい言い方だけど、でも、
そんな風に感じてるんだよね。
だから、そう。
君が、また戻ってくる。
ガールフレンドと一緒に住む
腕に縄脈ラインを入れてオキシトシンを投与する
私が縄脈ラインを取ります
君はどんな気持ち?
大丈夫
オリビア、16ゲージを侵入して
はい
ちょっとチクッとします
とても上手だ
点滴が始まったら少なくとも一人は生まれる
ええ分かった
初めて
どこに行くの?
子宮口はまだ2センチしか開いてないし
下界じゃなくたって色々大事な用があるの
君は間違ってた
新人は役に立たない
手がかかる
でもオリビアを直した
素敵 じゃあ今度はジョーダン
あなたと問題ありよ
いや 別に問題はない
厳密にはあなたとっていうより
どの指導者に対しても何とかして
オッケー どうやってやればいいの?
同じ手を使ったら?
ああ
塗装の直しも新品のパーツもなし
どこも修理してない
ってことは?
車じゃなくあなたに個人的な問題がある
君には関係ないことだ
そりゃそうよでも私
ゲームを楽しみたいの
あなたをいじめるときに
子猫を殴ってるような気分になりたくない
離婚が成立したんだよ
てっきりもうしてたのか
昨日まではまだ
俺たちはケランの真剣について
話し合いたくなかったけど
あの子が18になって
ケリがついた
ミヤトはもうとっくに終わってたけど
いざこうなると
答える
で傷ついてる自分に
腹が立つし
忌々しいのはそれをこうして
冷酷な人間の前で認めてることだ
私のとこバスルーム付きの寝室が二つあって
家賃の規制対象よ
モーテル代より安いはず
でももし同居するなら
強い子猫でないとね
ありがとう
でも結構
10センチ開いてる
輸血に備えてRBCを用意して
監視 クランプ監視 ハサミも
君は本当はどんな気持ちなの?
大丈夫です
君はなぜ指導者と問題ありなの?
本気ですか?
問題はあなたの指導者らしくない態度
1年目のレジデントにとって必要なことをしてくれない
ミスしそうな時
違う 今はミスしない
ちゃんと見守っていてほしい
見ているから大丈夫だって
単管から単獣が漏れて
感染症を引き起こした
腹膜炎になるかもしれない
複数の強い抗生物質を
投与してるけど
この手の感染症は進行が早い
数時間で悪化することもある
でも気分は悪くない
薬でぼーっとしてるけど
ビリー
私が言ったことを理解してますか
今夜死ぬかもしれない
分かってる
じゃあどうして平気なの
俺にはもっと辛い時があった
妻のリンダが死んだ次の日
俺は銃を買いに行った
銃は使ったことがない
でもこう思った
口に突っ込んで引き金を引くのは難しいことじゃないって
で店に向かう途中
一台の車が
パンクしてるお方に止まってるのが目に止まった
若いのが二人
あたふたして何とかしようとしてた
俺はどういうわけか
車を止めてタイヤを変えてやった
それで最後にこう言ったんだ
いいタイミングだ
今店でタイヤのセールをやってるってね
その時リンダの笑い声が聞こえた
ねえおばかさん
もしあなたが自殺したら誰がタイヤを変えてあげるのって
それで俺は死なずに済んだ
人を助けたいって気持ちが
自分の生きる糧になる
プレイディ
この子の肺もまだ未発達だ
呼吸の管理が必要になる
二級に連れて行く
硫酸マグネシウムの投与開始
分泌を止める
今から細体を結殺して
子宮の中に戻す
患者に集中する必要がある
ジョーダンにもオリビアにも
気を配らなきゃならない
どうやればいいんだろう 監視
私は大丈夫 今まで気遣ってくれてありがとうございます
それは僕じゃない
じゃあアンドリュース先生?
そう おじさんの指示だ 九州製法合紙
メイだって聞いたの?
いや聞いてない 検索した 履歴書は当てにならない
君はどんな気持ちなの
こう感じてる
おじは私がやっていけないと思ってる
どうして
うんざりよ
また腎痛が起きてる
テルブタリンとカルシウム気候薬
ランディが死んじゃうの
二人とも死んじゃうの
それはわからない
まだ分娩中
血圧95の60
ケンジー帝王切開をする必要がある
ダメやめて今出したら死んじゃう
出さなきゃ君も死ぬ
ダメ69の40
今から帝王切開をする
消毒して準備をやめて
ランディが死んじゃう
やめて拘束して
ランディは大丈夫だから
ランディのことは
ケンジ私の声だけに集中していい?
好きなボードゲームは?
やめて拘束してください
私を見て私だけを
ボードゲーム
スクラブル
ゲームの王道ね素敵
今から8年後ランディはブリーズって言葉で得点を稼ぐ
ブリーズ息をして
そう
その時ブレイディはどう?
あの子はブレイディはランディに負けて怒ってるええそうよね
100の65
陣痛が止まったようね
XとZのある単語
それが勝つ秘訣
コツを思い出さなきゃ
双子の遅延感覚分娩すごいじゃないか
僕は教えられない
新人の気持ちを聞いたのか
はい不満だそうです
そうかそりゃよかった
不満なことじゃない
訪ねて本音を聞き出したことだ
いい勉強になったな
助けが必要なオリビアを助けてうんざりさせた
ジョーダンに助けが必要だとモーガンに言われたけど
ジョーダンは必要ないと言った
でも僕が助けなかったから彼女は怒ってる
それは厄介だな
本当にとても厄介です
まあそのうち分かってくる
今回は分からなくても何か学べばそれでいい
言っとくが君は素晴らしい教師だ
私は君からずっと学び続けてる
ビリーはどうだ
目を覚ますか
渾水状態に陥ってだんだん弱っていくのかわからない
いいよ電気なのに
アーディのオートショップに電話したか
いいえ まだバタバタしてたんで
助ける側の人間は助けてもらうのが苦手だ
でも助けてもらうのも悪くない
二人ともおめでとう 今日は命を救ったね
対立もしたけど
反対の意見を持つのは悪いことじゃない
大事なのは相手の意見にも耳を傾けること
アッシャー
あなたは判断するときに色々引きずりすぎてる
それを見抜いた
あなたは人の心が分かる
他人の心はね
自分とも向き合って
今回君が正しく行ったことのリストだ
君はやっていける
これは今回君が間違ったことのリストだ
僕はちゃんと見ている
撃たれたくなきゃ遅れるな
アリー あなたにお願いがあるの
何だ
くたばりな
そういうファッションセンスもあったのか
人生を捨てた奴の格好だな
マスレム付きは嘘
クローゼットにゴミ箱だけ
やあ 送っていこうか
マフィーに聞いたか
お前の大おばさんにあたる人
ウィンおばさんが
家で一緒に暮らすようになった時
私は8歳
お前のおじいちゃんおばあちゃんは仲が悪くて喧嘩ばかり
でもエスカレートすると
ウィンおばさんは
お前のママと私をキッチンに連れて行って
お菓子を焼いたり
紙で面白いものを作ったり
トランプで遊んでくれた
お前にとってそういう存在になりたいと思ってる
ずっとそうだった
今は私にもやれるって思ってほしい
助けてもらってると
自分がダメな人間みたいで
リビーすまない私は
大好きよ
自分の力でやらせて
我が家に戻ったって
気がする
そう僕も我が家に戻った気がする
あなたの言う通りかもね前と全部同じかも
そうじゃない
君の言う通り前とは違う
もっといい
はっはっ